
Esta es una prueba uno del proyecto 1
Realizamos cambios importantes. 

Ya.


Estos cambios se están realizando en cabecera y es lo que se va a quedar. 

Cambios en GITHUB. Añadiendo más cambios en GIT HUB. 

Esto es para comprobar si sí está teniendo una buena conexión.

Saludos. 

Okay, ya vimos que sí se puede realizar una obtención de los cambios hechos en git hub, pero ahora os interesa saber cómo realizar los cambios desde el local a git hub. 
Bye. 

Veamos si esto esetá siendo problematico. 

Vamos a realizar un cambio para probar los cambios realizados en un pull request. 

Quiero colaborar con este archivo, a continuación pongo las cosas que deseo añadir, espero te gusten. 

Voy a tenerlo que hacer por aquí, porque no sé qué estoy haciendo mal :c. 
